---
title: "Рекламни кампании"
subTitle: "„Рекламата не е точна наука. Тя е внушение. А внушението е изкуство.” - Уилям Бернбах"
date: 2018-07-07T14:53:13+06:00
draft: false
image : images/service/ads.jpg
---
Рекламата във Facebook, Google и Instagram е силен инструмент за продажба в интернет пространството. Тя представя услугите и продуктите Ви по най-подходящия начин, така че да предизвика интереса на клиентите Ви върху това, което предлагате. Независимо от сферата, в която се развива всеки бизнес се нуждае от реклама и добра стратегия за популяризиране и достигане до повече клиенти и потребители. Ежедневно навсякъде около нас виждаме стотици онлайн реклами, които имат за цел да ангажират точната аудитория за съответната стока или услуга, но колко от тях са наистина успешни и как точно се създава успешна рекламна кампания? Отговорите на тези въпроси може да Ви даде екипа на marketiz Me. Ние винаги имаме интересни идеи, с които да ангажираме вниманието на потенциалните Ви клиенти и да ги провокираме да се запознаят отблизо с вашите продукти или услуги.

Нашата фирма предлага реклама с Google Adwords, свързана с SEO на Вашия сайт, така че, когато някой търси специфична дума или словосъчетание свързани с Вашия бизнес и работа Вие да излизате на първо място в търсачката. Всеки сайт след първа или втора страница в Google е на практика несъществуваш и трудно достъпен. Всекидневно следим статистиките от проведените кампании и правим отчети на нашата работа, за да можем да бъдем максимално ефективни и да предоставяме важна информация относно това, кой и по-какъв начин достига до рекламите Ви.

Ако желаете да сред най-популярни в интернет пространството, хората да Ви намират бързо и лесно, възползвайте се от нашите услуги и ще постигнете всичко това, бъдете в крачка с времето и не подценявайте силата на интернет рекламата – тя ще Ви даде бърз старт и успешно развитие пред многобройна аудитория. Кой не е срещал спонсорирана реклама във Facebook, Instagram и Youtubе?


Искате да бъдете част от най-големите социални мрежи и да използвате силата им, за да разрастнете бизнеса Ви, да продавате повече и да бъдете по-популярни? marketiz Me е Вашият верен приятел по пътя към изграждане на реклама във Facebook, Instagram и Youtube. Достигането до нова аудитория за Вашите услуги е по-лесно от всякога.

Ние можем да създадем, прецезираме и изградим целева група, до която да достига рекламната Ви кампания, както и да помогнем с определянето на рекламния бюджет. Предлагаме също така разнообразен и интересен дизайн за всяка една реклама, с която да оставите отпечатък в съзнанието на Вашите бъдещи клиенти. Непрекъснато следим статистиките, относно това как върви Вашата реклама, до колко души достига тя, разглеждаме внимателно демографките данни и това, къде най-честно хората виждат Вашите реклами.

Не губете време и направете следващата стъпка към Вашето онлайн развитие благодарение на marketiz Me!