---
title: "Работен Процес"
subTitle: "Запознайте се с нашия процес на работа!"
date: 2018-07-07T14:53:13+06:00
draft: false
image : images/service/web-design.jpg
---

## Начална дискусия

Търсите съдействие за дигитален маркетинг. Вероятно имате нужда от уебсайт. Може би имате уеб сайт, но той се нуждае от подобрение или клиентите ви просто не го намират. Може би уебсайтът ви е наред, но се нуждаете от помощ за изграждането на присъствие в социалните медии, което взаимодейства със съществуващи и потенциални клиенти.

От каквото и да се нуждае свързано с дигитален маркетинг, ние сме тук, за да ви помогнем. Ние не мислим за себе си като агенция за дигитални услуги, предпочитаме да се възприемаме като ваш партньор. Ние ще работим с вас в дългосрочен план и ще се считаме за успешни, само когато  вие постигнете целите си.

Но за да направим това, трябва се запознаем с вас и вашия бизнес. Ние ви задаваме въпроси относно вашите цели и вашите възможности, вашите клиенти и вашите конкуренти. Ние идентифицираме предизвикателствата пред вашия бизнес и подготвяме решение, което да ви помогне във вашия бизнес.


## Планиране и управление на проект

След като приемете нашето предложение, е време да уточним подробностите. На този етап ще говорим за конкретния план и график на проекта, ще потвърдим отговорностите и резултатите и ще обсъдим процеса на одобрение. Ще прегледаме съществуващото ви съдържание и ще предоставим отзиви за допълнителни изисквания. За работа с графичен дизайн или фотография извън нашите възможности можем да препоръчаме реномирани професионалисти.

При по-големи проекти можем да свикаме събрание със ключови заинтересовани страни. Това ни позволява да се потопим дълбоко във вашата марка, цели, клиенти, KPI и да се уверим, че всички са на една и съща страница.

В края на този етап ще имаме основите на вашата дигитална маркетингова стратегия, която ще ръководи останалата част от процеса.


## Създаване на съдържание

Съдържанието е точно толкова важно, колкото и дизайна, но често се пренебрегва. 

Вярваме, че съдържанието задвижва дизайна, а не обратното.

Дизайна на уеб сайта ще е подходящо изработен спрямо корпоративната идентичност и оптимизиран за търсачки, а в допълнение ще изградим структурната архитектура, която определя каква информация влиза във всяка една отделна страница и по какъв начин тези страници трябва да бъдат свързани.

Когато работим върху SEO ще проведем проучване на ключови думи за вашата индустрия и ще извършим одит на съществуващия уебсайт по отношение на съдържание, скорост на зареждане и импресии. Онлайн рекламата също силно зависи от изследването на ключови думи и ще идентифицираме демографските данни, към които искаме да се насочим, използвайки най-ефективните социални платформи за това.

Платформите за социални медии се различават значително по отношение на начина, по който показват и приоритизират съдържанието, така че една от първите ни задачи е да съобразим съдържанието си с всяка платформа, за да постигнем максимален ефект.



## Преглед и стартиране

След като резултатите от работата се считат готови за пазара, ние провеждаме задълбочен преглед с вашия екип, както и всички съответни външни заинтересовани страни. Това включва корекции, проверка на User Experience и тестване на функционалността на множество устройства и браузъри. Въз основа на обратната връзка ние след това прецизираме и преминаваме към фазата на стартиране.

В зависимост от естеството на вашия проект, самото стартиране може да бъде експлозивно или въз основата на поредица от стратегически стъпки. Традиционната маркетинг подкрепя теорията за learn-measure-build, но този подход отнема време и сме склонни да предпочитаме модела Lean Startup. Стартирането на Минимален Приложим Продукт. (MVP) “MVP е версията на продукт, която позволява на екипа да събере най-много обратна връзка от клиенти за продукта си, с най-малко усилия.” 

Ние ще ви помогнем да решите кой подход да възприемат за вашия продукт или услуга и ще ви подкрепим на етапа на стартиране.




## Поддържане на услугите

Дигиталният маркетинг е итеративен процес и независимо от проекта, ние оставаме до вас за последователно усъвършенстване и подобряване на вашите услуги.

Вашата стратегия за дигитален маркетинг трябва да бъде гъвкава. 

При проектирането на уеб сайтове ние гарантираме, че ще коригираме всички грешки, които възникват след пускането безплатно. А с увеличаването на вашето онлайн присъствие ние предлагаме планове за поддръжка, за да гарантираме, че дизайнът и съдържанието остават актуални и съвременни.

SEO непрекъснато се развива и ние сме в крак с тенденциите, с които ще запазим и развием конкурентното ви предимство. По същия начин ние следим и онлайн рекламата, за да гарантираме, че вашето съобщение и послание отговарят на аудиторията ви и достигат до нея по максимално ефективен начин. Определяме препоръчителен бюджет, тестваме и реализираме рекламните ви кампании.



